Repository: E-Kohei/NumberPlaceiOS
Catalog: NumberPlace/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# menu_play
source: Play
ja: 解く

# menu_make
source: Make
ja: 作る

# menu_collections
source: Collections
ja: コレクション

# menu_newbie
source: Newbie
ja: 超初級

# menu_beginner
source: Beginner
ja: 初級

# menu_medium
source: Medium
ja: 中級

# menu_master
source: Master
ja: 上級

# menu_legend
source: Legend
ja: 伝説級

# menu_basic_operation
source: Basic operation
ja: 基本操作

# menu_play_manual
source: Play puzzles
ja: パズルを解く

# menu_make_manual
source: Make puzzles
ja: パズルを作る

# menu_saved_manual
source: Handle the saved puzzles
ja: 保存したパズルを扱う

# title_about_app
source: About this app
ja: このアプリについて

# action_new
source: New Puzzle
ja: 次のパズル

# action_save
source: Save
ja: 保存

# action_restart
source: Restart
ja: 最初から

# action_clear_note
source: Clear notes
ja: メモを消去

# action_play
source: Play
ja: プレイ

# action_edit
source: Edit
ja: 編集

# action_inspect
source: Inspect
ja: 検証

# action_solve
source: Find answer
ja: 自動解答

# action_quit
source: Quit
ja: 終了

# you_did
source: Good job!!
ja: グッジョブ！！

# loading_text
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# empty_text
source: No puzzle is saved
ja: 保存されたパズルはありません

# delete_text
source: Delete
ja: 削除

# copy_text
source: Copy
ja: 複製

# message_solving
source: Solving...
ja: パズルを解答中...

# message_solving_finished
source: Finished solving the puzzle.
ja: パズルの解答が完了しました。

# message_not_solvable
source: This numberplace cannot be solved.
ja: このパズルは解けません。

# message_several_solutions
source: This numberplace has several solutions.
ja: このパズルには複数の答えがあります。

# message_computation_error
source: Sorry, unknown error occurred during computation.
ja: 申し訳ありません。計算中にエラーが発生しました。

# message_checking
source: Checking...
ja: パズルを検証中...

# message_solvable
source: This numberplace is solvable.
ja: このパズルは解けます。

# message_making
source: Making...
ja: パズルを作成中...

# message_making_successed
source: Finished making a new puzzle.
ja: パズルの作成が完了しました。

# message_making_failed
source: Sorry, failed to make a puzzle.
ja: 申し訳ありません。パズルの作成に失敗しました。

# message_save_successed
source: The current puzzle has been saved.
ja: パズルが保存されました。

# message_save_failed
source: Sorry, failed to save the puzzle.
ja: 申し訳ありません。パズルの保存に失敗しました。

# message_change_save_successed
source: The last change has been saved.
ja: 最新の変更が保存されました。

# message_change_save_failed
source: Sorry, failed to save the change.
ja: 申し訳ありません。変更の保存に失敗しました。

# message_io_error
source: Sorry, an error occurred during reading a file
ja: 申し訳ありません。ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

# alert_title_solved
source: Congrats
ja: おめでとう！

# alert_text_solved
source: You solved this puzzle!! Time: %@
ja: パズルが解けました！!! タイム: %@

# alert_text_newpuzzle
source: Do you want to play a new puzzle?
ja: 次のパズルを解きますか？

# alert_text_restart
source: Do you want to restart this puzzle?
ja: 最初から解きなおしますか？

# alert_text_solve
source: Do you want to find the answer?
ja: 自動解答機能を使いますか？

# alert_text_notsaved
source: The current puzzle is not saved. Do you want to quit without save?
ja: 現在のパズルは保存されていません。保存せずに終了しますか？

# alert_text_change_notsaved
source: The recent change is not saved. Do you want to quit without save?
ja: 最新の変更が保存されていません。保存せずに終了しますか？

# alert_text_delete
source: Do you want to delete this puzzle?
ja: このパズルを削除しますか？

# alert_action_yes
source: Yes
ja: はい

# alert_action_no
source: No
ja: いいえ

# alert_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# alert_action_quit
source: Quit
ja: 終了

# alert_action_delete
source: Delete
ja: 削除

# lang
source: EN
ja: JA
